Nama	: Diki Hakim
NIM	: 22416255201086
Kelas	: IF22G
UTS Pemrograman Web

Jawaban :

1. Framework dalam pengembangan aplikasi adalah kerangka kerja atau struktur dasar yang menyediakan aturan, 
   pedoman, dan alat untuk mempermudah pengembangan perangkat lunak. Mencakup struktur, library, dan konsep desain 
   yang membantu pengembang fokus pada logika bisnis tanpa harus membangun kembali fungsi umum. Contoh frameworknya 
   termasuk Django dan Flask untuk web development dengan Python, Ruby on Rails untuk Ruby, dan Angular/React untuk 
   antarmuka pengguna berbasis JavaScript.

2. 1. Proyek tentang klinik
   2. Tim proyek : Diki Hakim, Salma, Bilaa.
      - Yang dikerjakan Diki Hakim (mengerjakan frontend),diantaranya :
        - Melakukan analisis/identifikasi terhadap kebutuhan aplikasi pada pengguna/user.
        - Melakukan design/perancangan terhadap antarmuka pengguna/user(pada tombol, formulir, table dan lainnya).
        - Pemilihan pada teknologi dan framework yang akan digunakan untuk mendukung design serta untuk mempercepat 
          pengembangan.
        - Melakukan implementasi terhadap komponen-komponen UI yang diperlukan, seperti formulir pendaftaran pasien, 
          jadwal dokter dan daftar rekam medis.
        - Menghubungkan dengan backend melalui API untuk mendapatkan dan mengirim data.
        - Membuat dokumen/laporan proyek.
      - Tugas Salma dan Billa(mengerjakan backend) :
        - Melakukan wawancara/interview di klinik pratama gempol 2 serta mencatat hasilnya dengan permasalahan-permasalahan 
          di seputar klinik.
        - Menentukan kebutuhan fungsional dan non-fungsional pada aplikasi klinik, seperti pada manajemen pasien, rekam medis, 
          jadwal dokter, stok obat dan lain-lainnya.
        - Melaukan perancangan design pada struktur database untuk menyimpan data seperti informasi pasien, rekam medis, 
          jadwal dokter, stock obat dan lainnya.
        - Pemilihan teknologi pada perancangan sistem manajemen basis data (menggunakan PHP MySQL).
        - Membuat dokumentasi yang lengkap untuk backend, skema database, dan panduan instalasi sistem manajemen basis data  
          (PHP MySQL).
        - Membuat dokumen/laporan proyek.
    3.  - Fitur terbatas
   	- Pencarian data yang sulit. 

    